Wie verändert sich der Informationsgehalt des Bildes (die Entropie),wenn Sie

(a)  die Helligkeit des Bildes ändern?

    - die Entropie verringert sich, jedoch erst bei einer Helligkeitsänderung von ca. 63,
      sowohl + als auch -, also in beide Richtungen

(b)  den Kontrast des Bildes ändern?

    - sie verringert sich ebenfalls in beide Richtungen, bei + ab ca. 2.0
    und zur anderen Seite liegt er bei 0.1 bereits bei 3.4
    - verringert die Entropie also schneller als bei einer Helligkeitsänderung

(c)  den Gamma-Wert ausgehend von 1.0 von ändern?

    - verringert die Entropie sehr schnell, bereits bei einer Änderung von +- 0.1 bis 0.2

(d)  den Autokontrast anwenden?

    - hab ich leider nicht geschafft zu implementieren 